efectivamente isabel corte se encuentra
en estos momentos al interior de este
centro de salud en el centro de salud y
virgen del pilar del naranjal ella en
estos momentos está siendo atendida
precisamente por las heridas que sufrió
sucedió esta mañana aproximadamente las
6 y 30 de la mañana nos han comentado
que también estaba examinando a fin de
que pueda formalizar su denuncia ante el
poder judicial de independencia
con lo que ya nos ha referido ella fue
atacada a pocos metros del estatus de
san martín de porres cuando dos sujetos
a bordo de una moto lineal le
interceptaron el momento porque ella se
dirigía a trabajar y la golpearon
salvajemente en la cabeza produciéndole
heridas al parecer no se habría tratado
de un robo ya que según ella misma
refiere no
me buscaron y le arrebataron ninguna de
sus pertenencias y por el contrario le
dijeron que este ataque obedecía a las
cosas que ella escribía en su twitter
recordarnos que ser el portal quien fue
candidata al congreso por el movimiento
de nuevo pero el gas se ha convertido en
la vocera de las trabajadoras de limpio
con este sentido hemos estado exigiendo
la contratación de todas las
trabajadoras de limpieza por parte de la
municipalidad de lima y también ha
protestado por es una tercerización ante
el servicio hasta aquí también ha
llegado personal del ministerio de la
mujer que está precisamente al estar la
pista del cortes salga de este centro de
salud para acompañar a la formalización
de esta denuncia recordemos que la
ministra de la mujer rosario sasieta fue
una de las primeras en pronunciarse a
través de twitter ella condenado este
ataque y ha señalado que el ministerio
va a apoyar
en todo lo que sea necesario a isabel
porque también se ha pronunciado al
respecto el alcalde mismas por su misión
también vía twitter a condenar este
ataque y se ha solidarizado con la
trabajadora de limpieza isabel porque
nosotros vamos a continuar aquí entonces
a la espera de que ella salga para poder
entrevistar la y conocer más detalles
sobre este brutal ataque que sufrió esta
mañana